Câu 1: Reactjs là gì? Hoạt động như nào?
 + ReactJs là một thư viện Javascript mã nguồn mở phát triển bởi Facebook và cộng đồng các nhà phát triển trên thế giới. Với đặc tính linh hoạt, đơn giản và dễ sử dụng. ReactJS đã trở thành một trong những công nghệ phát triển website được ưa chuộng nhất hiện nay.
 + ReactJS cho phép xây dựng giao diện người dùng (UI) dựa trên các thành phần UI riêng lẻ. Dưới đây là 1 số điểm nổi bật của ReactJS:
   1. Hiệu suất cao: ReactJs sử dụng Virtual DOM để tối ưu hóa hiệu suất của ứng dụng. Virtual DOM cho phép ReactJS cập nhật các thay đổi trên trang web một cách nhanh chóng và hiệu quả hơn so với cách truyền thống, giúp tăng tốc độ và hiệu suất của ứng dụng.
   2. Tái sử dụng: ReactJS cho phép tái sử dụng các thành phần UI, giúp giảm thiểu thời gian và chi phí phát triển. Các thành phần UI có thể được sử dụng lại trong nhiều phần khác nhau của ứng dụng, giúp tăng tính linh hoạt và khả năng mở rộng của ứng dụng.
   3. Quản lý trạng thái dễ dàng: ReactJS giúp quản lý trạng thái của ứng dụng một cách dễ dàng. Sử dụng State và Props, ReactJS cho phép các nhà phát triển quản lý trạng thái của các thành phần UI một cách chính xác và dễ dàng.
   4. Hỗ trợ tốt cho SEO: ReactJS cho phép xây dựng ứng dụng web với khả năng tương thích tốt với SEO. Với sự hỗ trợ của các thư viện như React Helmet, ReactJS cho phép tùy chỉnh và quản lý các phần tử meta và title cho từng trang web.
   5. Hỗ trợ đa nền tảng: ReactJS không chỉ được sử dụng để phát triển các ứng dụng web, mà còn dùng để phát triển các ứng dụng di động với React Native. Sử dụng React Navite các nhà phát triển có thể xây dựng ứng dụng di động cho cả IOS và Android sử dụng cùng 1 mã nguồn
